Anda tahu bahwa menyela pengadilan...
- Itu salah.
Itu ilegal.  Saya juga
bisa dihukum.  Aku tahu.
Tapi saya tidak bisa membiarkan
orang yang tidak bersalah dihukum.
Ahana.
Bergerak.
Ahana, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu katakan?
Ahana.
Bu, ini Ahana.  Dia adikku.
Maksudku adik iparku.
Sebentar, Lakshmi.
Saya meminta Anda sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini?
Ahana.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebentar.  Tunggu.
Pertama, beri tahu saya.  Apa yang kamu
lakukan di sini?  Mengapa kamu di sini?
Bu, tolong jangan pisahkan mereka.
Silakan.  Mereka tidak bisa bercerai.
Karena Lakshmi yang melakukan semua ini
untuk menyelamatkan saya.
Lakshmi tidak hamil.
Saya hamil, Rishi.
'Kabar baiknya adalah ahli waris
keluarga akan segera datang.'
'Pewaris keluarga Oberoi.'
'Lakshmi hamil!'
'Rishi akan menjadi seorang ayah
dan Lakshmi akan menjadi seorang ibu.'
Dia akan mendapatkan tasnya sekarang.
Dengan banyak uang.
Lalu kita akan hidup mewah.
Kita akan mendapatkan rumah baru
dan menjalani kehidupan yang indah.
Dan begitu itu terjadi, kami akan
mempekerjakan beberapa pelayan.
Apakah Anda tahu?  Saya tahu beberapa.
Anda boleh menyapu dan mengepel lantai.
Neha bisa melakukan pembersihan debu.
Shalu?  Tidak, biarkan dia.
Jika saya mengatakan sesuatu
kepada Shalu, Lakshmi akan marah.
Shalu bisa membereskan tempat tidur.
Dia akan segera menjadi bibi.
Aku akan memberimu dua tamparan keras.
Itu akan membuat Anda lurus.
Bukan tempat tidur, tapi tumpukan
kayu akan disiapkan untuk Anda.
Anda ingin membuat saya bekerja!
Anda ingin saya menjadi pelayan!
Anda adalah seorang pelayan.
Anda layak menjadi satu.
Itu sebabnya Anda seorang pengemudi.
Anda terbakar dengan kecemburuan.
Apakah Lakshmi tidak memberitahumu?
Jangan bilang kamu tidak tahu.
Apa itu?  - Berita bagus.
Kabar baik apa?
- Seorang bayi sedang dalam perjalanan.
Ya!  Bayi!
Apa?
Tapi bagaimana... Bagaimana ini...
Dan kamu!
Kamu bodoh!
Meskipun mengetahui hal ini, Anda
pikir Anda akan menjalani hidup mewah!
Anda memimpikan semua itu.
Apakah kamu sudah gila?
Jika Lakshmi
melahirkan anak Rishi,
ikatan mereka akan menjadi tidak terpatahkan.
Anda tidak akan mendapatkan apa-apa.
Bagaimana itu akan menjadi tidak bisa dipecahkan?
Bayi yang dikandung Lakshmi
bukan milik Rishi, tapi hanya milik Lakshmi.
Saya berkata Lakshmi akan menjadi seorang
ibu.  Rishi tidak akan menjadi seorang ayah.
Diam!
Bodoh bodoh!
Beraninya kamu berbicara
omong kosong tentang Lakshmi!
Rishi dan Lakshmi sudah menikah.
Lakshmi mencintai Rishi.
Dia tergila-gila padanya.
Anak itu tidak bisa menjadi
milik orang lain.  Anda sudah gila.
Anak itu milik orang lain, bibi.
Lakshmi sedang
mengandung anak laki-laki lain.
Aku tidak tahu siapa
ayah dari anak itu.
Tapi aku mencintai Lakshmi.
Aku tergila-gila padanya
dan kecantikannya.
Saya akan memberikan nama saya kepada anak itu.
Saya tidak peduli siapa bapaknya.
Lakshmi harus menjadi milikku.
Itu semuanya.
Anda sudah gila.
Berhentilah bermimpi, Balwinder.
Itu tidak mungkin
bahkan dalam mimpimu.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Balwinder, apakah Anda kehilangan itu?
Mendengarkan.
Anda melampiaskan kemarahan
Anda pada orang yang salah, Ballu.
Biarkan aku pergi.  Keledai!
Monyet!  Tinggalkan aku!
Jangan panggil aku nama.
Kalau tidak, aku akan
membungkammu selamanya.
Dipahami?
- Saya tidak mengatakan maaf.
Maaf!
Sangat menyesal.
Maaf!  Maaf!  Saya mengatakannya tiga kali.
- Sekali lagi.
Maaf!
Dengarkan satu kebenaran lagi.
Hari ini, Lakshmi bercerai.
Setelah itu, saya akan memberikan
nama saya kepada anaknya.
Biarkan saya melihat siapa yang berani menghentikan saya.
Dan bibi, jika ada yang
berani menghalangi,
Aku bersumpah demi Tuhan bahwa
aku akan menghabisi orang itu di sini.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Lepaskan aku, Ballu.  Ampuni aku.
Saya minta maaf empat kali.
Kendalikan lidahmu, oke?  - Ya.
Keledai!  Monyet!  Anda brengsek!
Lakshmi hanya berpura-pura
menyelamatkan kehormatanku.
Dia mengambil semua kesalahan pada dirinya sendiri.
Apa... Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Bu.
Dia tidak melakukan apapun.
Saya mengetahui hari ini bahwa
dia akan bercerai karena kehamilan.
Itu sebabnya saya tidak bisa
menahan diri untuk tidak datang ke sini.
Dia melakukan semua
ini untuk melindungiku.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Tolong jangan menghukumnya
karena kesalahan saya.
Dia sangat baik.
- Tunggu sebentar, Ahana.
Anda...
Kamu hamil!
Ya, Resi.
Saya punya pacar.
Saya sedang menjalin hubungan.
Tapi sekarang, kita terpisah.
Saya ingin menjaga anak ini.
Dan Lakshmi lah yang
selama ini mendukungku.
Gautam, yang
bertunangan denganku...
Lakshmi menyuruhku
menceritakan semuanya.
Dan Rishi, aku menceritakan
semuanya padanya.
Dia telah menerimaku dengan masa laluku.
Dia menyukaiku, Rishi.
Tapi Lakshmi mengatakan kepada saya untuk tidak
memberi tahu siapa pun tentang kehamilan saya
sampai Gautam memberi tahu orang
tuanya dan mereka menerima saya.
Tetapi...
Tapi Gautam belum memberi
tahu orang tuanya tentang itu, Rishi.
Itu sebabnya dia masih menderita.
Dia tidak bisa disalahkan.
Tolong jangan menghukumnya
karena kesalahanku.
Lakshmi.
Lakshmi, bagaimana saya bisa menikah setelah
menyebabkan pernikahan Anda berakhir?
Bagaimana saya bisa
bahagia ketika Anda menderita?
Tidak lagi, Lakshmi.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya ingin memulai hidup baru,
tapi tidak seperti ini.  Denganmu.
Dengan restumu.  Tidak setelah
memutuskan hubungan kalian.
Resi, tolong.
Apa yang kamu katakan, Ahana?
Apakah Anda menyadarinya?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Rishi.
Saya mengatakan yang sebenarnya dan saya
seharusnya memberi tahu Anda ini sebelumnya.
Pertunangan saya
tidak penting bagi saya.
Menyelamatkan hubungan
ini lebih penting bagiku.
Itu sebabnya saya memutuskan
pertunangan saya dan datang ke sini.
Kumohon...
- Apa?  Tunggu sebentar.
Anda memutuskan pertunangan Anda!
Ahana, kamu...
Kamu gila?
Maksud saya...
Gautama tidak...
Tunggu sebentar, Lakshmi.  Tunggu saja.
Ahana, lihat.
Bagaimana Anda bisa menyembunyikan ini dari saya?
Bagaimana Anda bisa
menyembunyikan ini dari keluarga?
Anda seharusnya memberi tahu seseorang.
Lakshmi harus banyak menderita karena kamu...
- Tunggu, Rishi.
Ini bukan waktu yang
tepat untuk semua ini.
Kita harus berpikir dengan kepala dingin.
Kita harus menyelamatkan
hubungan Ahana terlebih dahulu.
Rishi, Gautam adalah pria yang baik.
Dia masuk akal dan percaya diri.
Ia siap menerima Ahana
dengan masa lalunya.
Apa yang kamu lakukan?
Untuk saya...
Anda gadis gila!
Lakshmi.
"Ya Tuhan..."
"Apakah Ibu Super..."
'Hubungan yang
kita semua kenal.'
'India akan merayakan
ibu secara besar-besaran.'
'Mulai besok, setiap hari
Sabtu dan Minggu jam 9 malam.'
Gautama, bangun.
Kami pergi.
Mama.
Apa?
Apa gunanya berada di sini?
Ayo pergi.
Mengapa Anda ingin menunggu?
Bangun!  Ayo pergi.
Anjana.
- Mendengarkan.  Harap tunggu.  Ahana masih anak-anak.
Dia gugup.  Itu semuanya.
Kami akan berbicara dengannya begitu dia kembali.
Dia akan memberitahu
kita jika ada masalah.
Apa yang akan dia katakan sekarang?
Dan kami tidak peduli.
Kami pikir dia gadis yang baik.
Dia merusak segalanya
di depan semua orang.
Saya memberitahu Anda.
Dia sedikit gugup.  Hanya itu saja.
Bagaimana dengan kita, Neelam?
Hanya karena dia gugup, haruskah
dia meninggalkan pertunangan?
Haruskah dia menghina kita?
Gautam juga gugup.
Apakah dia melarikan diri?
Katakan padaku sesuatu, Neelam.
Seandainya Gautam melakukan
ini, bagaimana perasaan Anda?
Jika dia merasa buruk tentang
sesuatu, dia bisa memberi tahu kami.
Aku sudah bilang.
Dia gugup.  Itu semuanya.
Dia tidak kurang ajar.
Dia mengatakan apa yang ada di hatinya.
Keluarga kami begitu...
Kami tidak menekan anak-anak kami dan
memaksa mereka untuk melakukan apapun.
Kami memberi mereka kebebasan.
Kami meminta Ahana di depan Anda
sebelum memperbaiki pernikahan.
Dia berkata ya.
Anda hadir di sana.
Kalau begitu, apa yang
dikatakan wanita itu benar.
Maksudku, putrimu
mungkin berselingkuh.
Tidak. Tidak mungkin, Anjana.
Bagaimana Anda bisa memikirkan itu?
Dan Neelam bahkan memberitahumu
bahwa keluarga kami
progresif dan berwawasan luas.
Seandainya putri saya menjalin
hubungan dengan seseorang,
Aku akan membuatnya
menikah dengan pria itu.
Ini bukan masalah besar.
Ini adalah kesalahpahaman.
Kami tidak mengerti
bagaimana keluarga ini.
Menantu keluarga Anda sedang
mengandung anak pengemudi.
Dan putrinya melarikan diri
pada hari pertunangannya.
Ibu tolong!  Anda salah paham.
Baik Lakshmi maupun
Ahana tidak seperti ini.
Mendengarkan.  Dengar, aku tahu
Saya masih muda dan saya tidak boleh ikut
campur ketika orang tua saya sedang berbicara.
Dan saya tidak peduli apa yang Anda katakan
tentang Lakshmi.  Saya tidak peduli.
Tetapi Anda tidak dapat berbicara
buruk tentang Ahana.  Dia adikku
dan aku tidak akan mendengar sepatah
kata pun terhadapnya.  Anda melewati batas.
Benar-benar?
Mengapa kamu tidak menghentikan
adikmu ketika dia melarikan diri?
Apakah Anda memanggil kami ke sini untuk menghina kami?
Kami mohon maaf untuk itu.
Kamu benar.
Kamu benar.  Perilakunya salah.
Dan anak-anak memang membuat kesalahan.
Para penatua harus bertukar pikiran dengan mereka
dan membuat mereka
memperbaiki kesalahan mereka.
Jika Anda marah, masalahnya
akan menjadi lebih buruk.
Ya.  Ibu benar.
Nares, tolong.  Duduk.
Ahana akan kembali.
Mari kita duduk dan berbicara.  Silakan.
Tidak, Virendra.
Kita tidak bisa menunggu lagi.
Gautama, ayo pergi.
Ayo pergi, Gautama.
- Bu, harap tunggu.  Mama!
Maaf, tapi kami tidak
mengharapkan ini.
Saya minta maaf.  - Naresh!
Harap tunggu.  - Gautama!
Naresh, dengar!  - Gautama!
Mama!  - Anjana.
Ahana.
Masuk ke dalam.
Ahana!  Apa itu tadi?
Kamu mau pergi kemana?
Anda meninggalkan pertunangan di tengah
jalan!  Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Di mana kamu?
Kenapa kamu pergi?
Mengapa Anda tidak ingin bertunangan?
Jawab aku, Ahana!
Lihat wanita itu.  Dia pendiam.
Dan kau ingin aku
menunggu jawabannya.
Apakah ada sesuatu yang tersisa?
- Ya ada.
Semuanya tersisa.
Tunggu, Lakshmi.
Kamu tidak mengatakan apapun.
Kami pikir Anda adalah orang yang baik.
Tapi kami sudah tahu
tentang perbuatanmu.
Dan sifatmu...
Tuhan!  Anda...
- Nyonya Gujral, tunggu sebentar.
Saya menghargaimu.
Tapi itu tidak berarti Anda bisa
berbicara omong kosong tentang Lakshmi.
Dia adalah istriku.
Apa?
Dia masih istriku.
Ya.
Katakan apa pun yang Anda inginkan, tapi saya tidak
akan mendengar sepatah kata pun terhadap Lakshmi.
Saya minta maaf.
Anda menemukan sesuatu
tentang saya yang menyakiti Anda.
Tapi aku akan membicarakannya
denganmu nanti.
Saat ini, pertunangan Ahana
dan Gautam lebih penting.
Mari kita simpulkan dulu.
Dan saya akan memberi tahu Anda
mengapa Ahana pergi dengan tiba-tiba.
Dengan baik...
Ahana...
Ahana pergi karena...
Karena dia sangat
merindukan kakaknya.
Dan aku juga.
Dia sangat mencintai kita.
Jadi, dia ingin kami berdua
menghadiri pertunangannya.
Dia ingin kita hadir di sini.
Itulah mengapa.
Anda dapat memeriksa telepon saya.
Periksa.  Anda akan tahu berapa
kali Ahana menelepon saya.
Dan telepon Ahana...
Ponsel Ahana.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, periksa juga telepon Ahana.
Kami saling menghubungi berkali-kali.
Jika ini alasannya, dia bisa saja
memberi tahu kami tentang hal itu.
Ya!  Dia ingin
memberitahumu tentang itu.
Tapi dia pikir para tetua
akan menghentikannya
mengatakan waktu
keberuntungan hampir habis.
Dan dia harus bertunangan
dulu.  Itulah mengapa.
Pada hari yang begitu
baik, dia menginginkannya
saudara laki-laki dan ipar
perempuannya untuk menemaninya.
Gautam tahu segalanya.
Dia mengerti segalanya.
Benar, Gautama?
- Saya mengerti.
Gautam mencoba
membuat kami mengerti juga
Ahana itu
bukan gadis nakal.
Dan Lakshmi, bahkan tentangmu.
Dia memberi tahu kami bahwa Anda bukan orang jahat.
- Saya minta maaf.
Tidak. Ahana juga bersalah.
Dia seharusnya tidak pergi seperti itu.
Tetapi...
Seperti kata nenek,
'Anak-anak membuat kesalahan.
Mereka naif.'
'Dan para tetua memaafkan mereka.'
"Mereka dewasa."
Saya... Saya minta maaf kepada
Anda semua atas nama Ahana.
Silakan.  Tolong, bibi.  Silakan.
Paman, saya akan membuat hidangan
manis dengan tangan saya sendiri.
Silakan.
Mama.
Ayah.
Silakan.  - Ya.  Silakan.
Maafkan kami.
Ini semua tentang takdir.
Ada baiknya fungsinya
sedikit terganggu.
Sekarang, tidak ada yang
bisa melemparkan mata jahat.
Mari kita lupakan apa yang terjadi
dan buat mereka bertunangan.
Ahana.
Anda ingin bertunangan, kan?
Apa kamu yakin?
Baiklah kalau begitu.
Untuk itulah kami datang ke sini.
Ayush!  - Ya, paman.
Saya akan mengatur ulang semuanya.
Ayo semuanya!
Ayo pergi.  - Datang.
Datang.
Biarkan pertunangan berakhir.
Aku akan berurusan denganmu setelah itu.
Oh!
Ibu, aku tahu kamu marah.
Tapi begitu banyak kemarahan!  Tenang.
Diam!
Anda telah meminta saya untuk tenang.
Telingaku berdarah.
Jika Anda menyuruh saya untuk tenang
lagi, saya tidak akan mengampuni Anda.
Saya dihina di sana
dan kau ingin aku tenang.
Saya tidak akan tenang!
Bu, aku mengatakannya untuk kebaikanmu sendiri.
- Saya tidak peduli.
Telingaku berdarah!
Kata-kata Neelam Oberoi
masih terngiang di telingaku.
Dia menyebutku tidak beruntung.  Aku!
Lakshmi tidak beruntung untuk semua orang.
Bagaimana saya tidak beruntung untuk semua orang?
Mengapa Anda mengatakan
hal-hal seperti itu tentang Lakshmi?
Apa salahnya?
Salahnya!
Apa?  Apakah dia tidak bersalah?
Akulah yang bersalah!
Dia hebat.  Dia adalah seorang dewi.
Ini semua salahku.
Orang tuanya meninggal,
pernikahannya di atas batu,
dan dia meninggalkan kalian
berdua dalam perawatanku!
Anda juga membawa saya nasib buruk.
Anda benar sekali.
Ini salahku membiarkan
kalian tinggal di sini.
Tolong jangan katakan ini tentang Lakshmi.
- Diam!
Jika Anda berbicara sampah, Shalu,
Aku akan menarik lidahmu.
Dipahami?
Dan apa yang kamu katakan?
Anda memuji Neelam
karena membuat 'dahi bhalle'.
Sekarang, lakukan ini.
Pergi dan buatkan 'dahi bhalle' untukku.
Dan juga membuat 'chhole bhature'.
Dapatkan 'gulab jamun' dan chutney juga.
Dipahami?
Permisi.
Telingamu bekerja, kan?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Pergi dan ambilkan aku segelas 'serbat'.
Lihat disini.
Lihat, Shalu.
Saya sedang dalam suasana hati yang buruk.
Jangan membuatku semakin marah.
Anda tidak mendapatkan uang.
Apakah Anda akan menolak untuk bekerja juga?
Jangan lakukan drama ini.
Pergi dan buat hal-hal
yang saya suruh Anda buat.
Dan ya...
Beritahu Bani untuk memijat kakiku.
Kaki saya 'ban' setelah memakai
sepatu hak.  Itulah mengapa.
Pergi!
Bu, itu 'lelah' bukan 'ban'.
Saya akan memukul Anda dengan ban jika
Anda mengucapkan sepatah kata pun!  Diam!
Enyah!  - Apa yang saya lakukan?
Diam!
- Anda terus meneriaki saya.
Aku tidak akan membiarkanmu
melarikan diri hari ini, Lakshmi.
Bahkan jika aku harus menculikmu
hari ini, aku akan melakukannya.
Tapi Anda akan pergi dengan Ballu Sood.
Berkati aku, Tuhan.
Laksmi, aku datang.
Orang-orang ini menghasilkan banyak uang!
Mereka berpesta sepanjang waktu.
Jika mereka memiliki begitu banyak
uang, mereka harus memberi saya beberapa.
Oh!  sari ini...